# qa_python
1. Тест на добавление трёх книг методом "add_new_book"
2. Тест на добавление книги без названия и с названием более 41 символа методом "add_new_book"
3. Тест на добавление жанра для одной книги методом "set_book_genre" и проверка наличия книги принадлежащей к конкретному жанру методом "get_book_genre"
4. Тест на добавление жанра не входящего в перечень и проверка его отсутствия в списке методом "get_book_genre"
5. Тест на отображение книг с конкретным жанром и проверка их наличия в списке методом "get_books_with_specific_genre"
6. Тест на отображение пустого списка конкретного жанра методом "get_books_with_specific_genre"
7. Тест на проверку относится ли книга в детский раздел методом "get_books_for_children"
8. Тест на проверку отсутствия книг в детском разделе методом "get_books_for_children"
9. Тест на проверку к какому жанру относятся книги методом "get_books_genre"
10. Тест на проверку правильности соотнесения жанров для каждой книги методом "get_book_genre"
11. Тест на добавление книги в избранное методом "add_book_in_favorites"
12. Тест на добавление множества книг в избранное методом "add_book_in_favorites"
13. Тест на проверку правильности отображения количества книг в разделе избранное
14. Тест на удаление книги из избранного методом "delete_book_from_favorites"
15. Тест на удаление множества книг из избранного методом "delete_book_from_favorites"
16. Тест на отображения списка книг в разделе избранное методом "get_list_of_favorites_books"
17. Тест на правильность добавления и отображения списка книг в разделе избранное